## Задание:
Напишите сервер на aiohttp, который:

1. Позволяет клиентам подключиться через веб-сокеты на сообщения (новости).
2. Может получать новые новости методом POST/news (предположим, что этот запрос нам отправляет другой сервис) и рассылать 
всем подключившимся клиентам.
3. Позволяет периодически проверять соединение между клиентом и сервером при помощи запросов, которые ничего не меняют. 

Сделайте страницу, которая может отображать полученные от этого сервиса сообщения.


## По 3 пункту:
Проверка соединения: Каждые 5 секунд (через setInterval) frontend отправляет на сервер сообщение "ping", получив его, сервер эхом 
возвращает сообщение "pong", которое экранируем (не выводим на экран). Как только приходит любое сообщение (pong или 
любое другое) сбрасываю setTimeout и тут же запускаю новый setTimeout (с вызовом alert) на 10 секунд. Если в течении 10 секунд не было 
никаких сообщений (время взято с запасом), то вызываю alert "потеря соединения".  
Для проверки соединения со стороны сервера применен параметр heartbeat.

###  Backend aiohttp
python: 3.11  
aiohttp: 3.8.4

### Инструкция по проверке:

1. Создаем папку проекта и устанвливаем в ней виртуальное окружение:  
`python -m venv venv`  
активируем его:  
`venv\scripts\activate.bat`

2. Инсталлируем необходимые для работы проекта пакеты:  
pip install -r requirements.txt

В случае ошибок проверить актуальность пакетов и соответствие версии python.

3. В консоли переходим в директорию проекта и стартуем проект:  
python server.py  

Страница проекта будет доступна по адресу:  
http://localhost:8080/news

Создаем две и более вкладок, пишем, отправляем, наблюдаем ;-)
(Потеря соединения -> переключиться на дргую вкладку и ждать)

Автор: **Иванников Сергей Сергеевич**  
e-mail: **seivse@mail.ru**
  


